Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 19=
Sa harap ng napakaraming tao,
kahit na ikaw ang Commander
ng Jinlin Guards,
Hindi pa rin ako naniniwalang mapapatay mo ako.
Pei Heng,
hindi bumunot ng espada ang isang heneral
para pumatay ng langgam.
Kung maglakas-loob kang galitin muli ang aking asawa,
ingatan mo ulo mo.
Kung may maglalakas-loob na magtsismis muli,
bantayan mong mabuti ang iyong mga dila.
Wanning, ano ang nangyayari?
Siguradong naadik si Tatay
sa Hongzhen Incense.
Kaya kinuha niya ang pera para ipagpalit dito.
Bawal itong Insenso.
Paano siya naadik dito?
Ano ang dapat nating gawin mula ngayon?
Tita, huwag kang mag-panic.
Nagsulat ako ng reseta.
Sundin mo ang reseta
para maghanda ng gamot para sa kanya araw-araw.
Tatlong beses sa isang araw.
Ang patuloy na pag-inom nito sa loob ng isang buwan
ay magkakaroon ng epekto.
Ngunit tandaan na huwag maging malambot ang puso.
Huwag mong hayaang hawakan niya muli ang Insenso.
Sinuri ko ang mga account ngayon.
Ang mga account ay nasa deficit na.
Ang reseta na ito ay puno
ng mahalagang mga halamang gamot.
Isang solong Tianshan Snow Lotus lang
nagkakahalaga ng ilang daang tael ng pilak.
Ito...
Ibigay mo ito sa akin.
Ipapasunod ko kay Mohan ang reseta
para makuha ang gamot.
Ang galing talaga.
Maraming salamat, Heng.
tita,
maghanda ka ng tubig na pampaligo
para hugasan ang aking ama.
Ang pagbababad sa isang medicinal bath
ay mabuti para sa detoxification.
Sige.
salamat po.
Alam kong nag-aalala ka sa kanila.
Kaya manatili ka rito at mag-ingat ngayong gabi.
Ako na ang bahala kay Chang'an.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't sabay nating harapin,
lagi nating malalagpasan
ang mga paghihirap.
Makakaramdam ng kaunting ginhawa si Itay
pagkatapos uminom ng gamot.
Kaya lang,
may hirap na hirap na siya.
Sa ngayon, ang pinaka inaalala ko
ay si Cui Yunfeng.
Natatakot akong maglalaro na naman siya.
Anuman ang gusto mong gawin,
susuportahan kita.
di ba sabi mo
Anim na taon ka nang nakipagkamay kay Xu Wanning ?
Bakit hindi mo nahawakan ang isang hawakan
sa kanya nitong anim na taon?
Your Highness, huwag kang mabalisa.
Talagang minaliit ko si Xu Wanning ngayon.
Bukas, sisiguraduhin kong maghihirap siya.
Kung maglakas-loob kang hayaan siyang makaalis
muli nang hindi nasaktan,
Pahihirapan kita.
Your Highness, makatitiyak ka.
(Ang Pamahalaan ng Capital Prefecture)
baka!
Kapangyarihan!
Panginoon ko, mangyaring tumayo para sa akin.
Ano ang hinaing mo
na dapat mong hampasin ang Drum of Appeal?
Ako, si Cui Yunfeng,
akusahan ang aking dating asawang si Xu Wanning.
Siya ay promiscuous,
hindi tapat sa kanyang mga tungkulin sa pag-aasawa,
inabuso ang mga matatanda,
sinisira ang reputasyon ng aking pamilya,
at na-frame pa ang mga kapamilya ko.
Ito ay tunay na mapangahas.
Ngayon ay muli siyang nagpakasal sa nangangalunya
at ipagmamalaki ito sa publiko,
na talagang isang kahihiyan.
Panginoon, hinihiling ko sa iyo na tumayo para sa akin
at parusahan si Xu Wanning
upang itaguyod ang hustisya.
Cui Yunfeng, nagkataon lang.
Nakatanggap lang ako ng reklamo
laban sa iyo.
WHO...
Sino ang nagdemanda sa akin?
Ako ito.
Ako, si Xu Wanning, ay inaakusahan si Cui Yunfeng.
Naisumite ko na ang reklamo.
Hinihiling ko sa iyo na magsiyasat nang malinaw.
Xu Wanning, ikaw ang kontrabida
na unang nagreklamo.
Ikaw ang hindi manatiling tapat
at nagkaroon ng affair.
Cui Yunfeng, binabaluktot mo ang katotohanan.
Between you and me,
we both know very well
na hindi tapat at hindi matapat.
Kung hindi ko naisumite ang reklamo
isang hakbang sa unahan,
Na-frame na sana ako sayo.
Katahimikan!
Ako na mismo ang hahawak sa paghatol.
Xu Wanning, ikaw ang nagsasakdal
at gayundin ang nasasakdal.
umamin ka ba
Ano ang sinabi ni Cui Yunfeng?
Panginoon, ang sinabi ni Cui Yunfeng
ay gawa-gawa lamang,
isang kaso ng magnanakaw na umiiyak ng "Stop thief".
Siya at ako ay matagal nang naghiwalay.
Noon lang ako nakauwi sa bahay ng aking pamilya.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, dumating siya para manggulo
sa aking tirahan
at sinisiraan ang aking reputasyon.
Panginoon, itaguyod mo sana ang hustisya para sa akin.
Xu Wanning, upang kumapit
sa aking pamilya noon,
hindi ka nagdalawang isip
na ibigay ang sarili mo sa akin.
Pagkatapos ng kasal, kumilos ka nang dominante
sa sambahayan
at nagkaroon ng affair.
Ngayon, umaasa sa mataas na posisyon
at kapangyarihan ng iyong kasintahan,
hiniwalayan mo ako.
hindi lang yan,
ginamit niya pa ang kapangyarihan niya
para saktan ang mga magulang ko.
Panginoon ko, nanganganib akong masaktan ang mga makapangyarihan
para magsampa ng reklamo.
Nakikiusap ako sa iyo na parusahan
ang hindi tapat na babaeng ito
at ibalik sa akin ang hustisya.
Xu Wanning, ano ang masasabi mo?
Cui Yunfeng,
sabi mo kumapit ako sa pamilya mo.
Pero sa totoo lang,
pagkatapos magpakasal sa kanyang pamilya,
Napagtanto ko na ito ay isang walang laman na reputasyon.
Nitong nakaraang anim na taon,
Buo akong umasa sa sarili kong dote
upang magbigay ng suportang pinansyal.
Narito ang
mga account book ng Marquis Mansion.
Panginoon, tingnan mo.
Gaya nga ng sinabi mo.
Tulad ng pagsasabi na kinulit ko ang mga matatanda...
Ang ipokrito kong biyenan
hindi na ako makapiga pa ng pera
sa akin.
Para makatulong
sa gastusin ng pamilya,
hindi siya nag-atubili
na magbenta ng Hongzhen Incense.
Ang lahat ng ito ay dinala sa kanyang sarili.
Panginoon ko,
ito ang ebidensya
na isinapubliko ng Deputy Governor ang kanyang mga krimen.
Mangyaring magsiyasat nang maigi, Panginoon.
Ang kasong ito ay may malawak na implikasyon.
May mga narinig din ako tungkol dito.
Dapat wala itong kinalaman sa iyo.
Kahit na,
paano naman ang lihim mong relasyon
ni Pei Heng?
Bakit hindi ka nag salita
tungkol dito?
Sa palagay ko ito ay dahil nakakaramdam ka ng pagkakasala.
Cui Yunfeng,
Ayaw kong mapunit ang
sarili kong mga sugat.
Hindi naman dahil nagi-guilty ako.
Nagi-guilty ka lang.
Maglakas-loob ka bang sabihin
na pinakasalan mo ako hindi dahil sa dote ko
at hindi para sa kayamanan ng Pamilya Xu?
- Maglakas-loob ka bang sabihin
- Ikaw...
hindi ka nanloko sa ilalim ng ilong ko
at hindi mo pinapaboran ang iyong maybahay
kaysa sa iyong asawa?
Maglakas-loob ka bang sabihin
na hindi mo itinapon ang anak ko
sa palengke ng alipin
at lubusang hindi siya pinansin?
Cui Yunfeng, hindi ka lang karapatdapat
bilang asawa
ngunit hindi rin karapat-dapat bilang isang ama,
lalong hindi karapatdapat sa pagiging tao.
Paano ito mangyayari?
Sobrang nakakaawa!
Parusahan ang lalaking iyon!
- Parusahan siya!
- Saktan mo siya!
Sampalin siya, sampalin.
Xu Wanning,
karaniwan kang matalas ang dila.
Hindi kita kayang ipaglaban.
Dahil gumawa ka ng ebidensya,
anong ebidensiya ang mayroon ka
upang patunayan na ito ay aking ginawa?
Kaya kong patunayan.
sino ka ba
How dare you trespass into the court?
ako
am Cui Yunfeng na nangangalunya na maybahay.
Napag-isipan mo na ba ito?
Kung patunayan mo
na nangalunya sa kanya,
kailangan mong tiisin ang pambubugbog.
naiintindihan ko.
hindi ako natatakot.
Lumaki ako kasama si Cui Yunfeng
mula pagkabata.
Minsan na siyang nangako na papakasalan ako.
Pero sinong mag-aakalang
pinakasalan niya si Xu Wanning?
Sinabi niya sa akin
lahat ng ginawa niya
ang lahat ay para agawin ang kayamanan ng Pamilya Xu.
Sinabi niya sa akin na maghintay nang matiyaga.
Inilipat niya pa ang anak ko sa Mansion
na personal na pangalagaan ni Xu Wanning
at nagtagal
para makapasok ako sa Mansion.
Nang maglaon ay natuklasan ito ni Xu Wanning
at ako ay naging isang inabandunang sangla.
Sa kabutihang palad, iniligtas ako ni Xu Wanning.
Ngayon ibinubunyag ko ang buong katotohanan
para humingi ng hustisya para kay Xu Wanning.
Bai Qingqing,
tigilan mo na ang pagbubuga ng kalokohan dito.
Mr Lord, hindi mapagkakatiwalaan ang sinasabi niya .
Ako... hindi ko siya kilala.
Hindi mo siya kilala?
Nagblur out ka
Pangalan ni Bai Qingqing.
Hindi ko nabanggit
pangalan niya.
- Parusahan siya.
- Saktan mo siya, saktan mo siya.
Mr Lord, ako'y nagkamali.
Ang lakas ng loob mo, Cui Yunfeng!
Nangalunya ka kay Bai Qingqing
at maling inakusahan si Xu Wanning,
sinusubukang lituhin ang mga katotohanan.
Mas matindi pa ang krimen mo.
Parusahan ng 80 mabibigat na suntok.
Si Bai Qingqing ay dapat magdala ng parehong pagkakasala.
Ngunit kusang-loob niyang inamin ang pagkakasala
at tinulungan si Xu Wanning na linawin ang mga katotohanan.
Kailangan niya
maging medyo disiplinado.
Bigyan mo lang siya ng sampung suntok.
Salamat, Panginoon ko.
Panginoon ko...
Panginoon, ako'y nagkasala.
Patawarin mo ako.
Magaling!
Saktan mo siya! Magaling!
Bugbugin siya hanggang mamatay.
Talunin ang lalaking iyon hanggang mamatay.
Magaling!
Panginoon ko...
(Ang Pamahalaan ng Capital Prefecture)
Kunin mo ito.
Gumagana ito nang mahusay para sa paggamot ng mga pigsa.
Lady Xu, hindi mo kailangang isapuso.
Ito ang parusang nararapat sa akin.
Napakarami mong nagawa para sa akin.
Ngayong nakakita ka ng isang mabuting tao,
Nakakaramdam ako ng kagaanan.
Palagi kang karapat-dapat ng mas mahusay.
I wish you well.
Pagkatapos ay aalis na ako.
(Ang Pamahalaan ng Capital Prefecture)
kumander,
ikaw ang nagtanong kay Miss Qingqing
para magpatotoo para sa akin, tama ba?
Paano mo nalaman na ako iyon?
Ngayon lang sinabi ni Qingqing na
nakahanap ako ng magandang kapareha.
Kung hindi ikaw ang nagsabi sa kanya,
paano niya nalaman
ang tungkol sa sitwasyon ko kamakailan?
Tinulungan na naman kita.
Hindi lang verbal thanks, ha?
Natatakot akong mabigo ka.
Maaari lamang itong pasalitang pasasalamat.
Napakaraming tao sa labas.
Kaya ano?
Hindi ba loving couple lang tayo?
Hayaan mo na.
- Hayaan mo.
- Umuwi ka na.
Pinagtitinginan na kami ng mga tao.
Hayaan silang manood.
Kamahalan.
(Mansion ng Prinsipe)
Walang kwenta kang bagay!
Iniligtas kita sa wala.
Sa tingin ko mas mabuting bumalik ka
at mabulok sa kulungan.
Kamahalan. Kamahalan.
May isa pa akong plano;
kung mabigo ang planong ito,
Ihaharap ko ang aking ulo sa iyo.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???